ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА САЙТА https://ru.wikipedia.org

1. Сайд-бар слева содержит логотип сайта, меню и переключатель языковых версий.

2. Хэдер страницы сожержит информацию для входа / регистрации на сайте, виджет поиска и вкладки с контентом - непосредственно
статья, её обсуждение, история редактирования и код.

3. Также вверху страницы находится плашка с информацией о сайте - что это вообще за продукт(Википедия - свободная энциклопедия...),
статистика и кнопка "Создать статью".

4. Основное тело страницы представлено в плиточной раскладке блоков. ЗДесь предлагаются статьи, которые могут показаться интересными,
статьи, связанные с текущей датой, актуальные подборки и другое.

5. В футере сайта представлены сайд-проекты Википедии, а также лицензионная информация.